# Test-task-for-CSharp-developper
Тестовое задание на вакансию C# разработчик



Описание задания в файле Description.



[Задание взято тут.](https://github.com/sergei-maksatpro/test-task-c-sharp)


Замечания:
1. Не сказано, как детектировать и обработать возможное пустое значение.
   Соответственно, такая ситуация пропущена.
2. В выражении '=A2B1' пропущен знак операции. Будем считать что это умножение.
3. Вместо электронной таблицы запускается создание локальной БД и её заполнение 
   полученными данными.
4  Как заводить из ком. строки


#### ToDo
1. Сделать обработку ошибок:
    - ссылка на несуществующую ячейку в выражении '='
    - отрицательные числа     
    - вещественные числа      (str 131)
    - тип данных не int  
    - если ошибка то заносим в ячейку со знаком #
2. Метод, запускающий создание БД и её заполнение данными из словаря








